Oi pessoal, eu H24 namoro seriamente com ela M24 a 5 meses e desde que ficamos juntos já se passaram 8 meses, ela é minha primeira namorada, nunca meu santo tinha batido tão bem com alguém quanto bateu com ela. 

Quando eu conheci ela eu estava treinando na academia com um amigo meu e nós tinhamos tomado muito pré treino e estavamos um pouco loucos, na época eu tinha recém abandonado a capoeira (me lesionei) e sentia muita falta, meu amigo pediu pra mim fazer um movimento e eu louco de pré treino girei o pé e acertei a canela dela, fiquei extremamente envergonhado, pedi desculpas umas 10 vezes e fui embora.

Num sabado que eu fui treinar um outro amigo meu fez amizade com a irmã dela e por consequencia com ela e ele ficava brincando dizendo "pede desculpa pra ela" milhares de vezes, nessa eu comecei a falar com ela e a irmã dela, irmã dela que era muito simpatica com todo mundo e ela sempre com cara de cu pra todo lado que ia, na época eu estava ficando com outra garota e nem dava bola pra outras (não gosto de ficar em cima de várias ao mesmo tempo) então nem senti vontade de dar em cima dela, passado umas 2 semanas parei de ficar com essa outra garota que era a mina mais legal que eu tinha ficado desde a escola, tenho baixa auto estima então garotas lindas me iludem facil, tava treinando já a uns 2 anos, tinha ganhado muita massa (fui obeso na infancia e quase um cracudo na adolescencia), tava no auge da minha vida, algumas mulheres que eu só sonharia um ano antes estavam dando bola pra mim e eu tinha ficado com a mais gata, ficamos por 2 meses e pouco e ela disse que não me queria e saiu tendo relações com vários caras que eu considerava como amigos, isso me quebrou.

Passado mais duas semanas fui treinar com meu finado mestre e ela M24 estava lá com a irmã dela mandando um treinão de costas, cheguei, comprimentei elas, meu mestre e comecei a conversar, do nada ela ficou falando "nossa seus antibraços são tão fortes, eles são lindos" e passava a mão nos meus braços, eu tinha acabado de sofrer um "trauma" com a outra garota e ela parecia que também estava me querendo e burro como eu sou cai na dela, chamei pra treinar, depois do treino fomos comer uma torta num lugar que eu adorava ir, o treino terminou por volta do meio dia (era feriado), ficamos nesse restaurante até as 6 da noite conversando e comendo salgados e tomando sorvete, parecia que ela me entendia em tudo, tinha gostos muitos parecidos, ela é meio nerd como eu, eclética como eu, estava na busca de uma vida fitness como eu, tudo era parecido, saindo de lá eu fui até um lugar onde nossos caminhos se dividiam e quando fui comprimentar ela pra ir embora ela me abraçou muito forte por alguns minutos, aproveitei e taquei um beijo, a gente começou a se pegar literalmente no meio da rua e ela disse "a gente ta quase se comendo na rua, vamos num canto com menos pessoas por eu sou timida e não costumo fazer esse tipo de coisa" (guarda isso pq vai ser muito importante lá na frente), fomos pra um beco menos movimentado e nos pegamos por quase 30 minutos, teve uma hora que a gente já tinha se esfregado tanto que eu passei a mão lá nela e ela adorou (deveria ter notado que de tímida ela não tinha nada mas eu 'duro' deixei passar essa possivel red flag), falei pra ela "vou pedir um uber" e ela entendeu exatamente do que eu estava falando, ela disse que como tinhamos treinado que ela ia tomar um banho e eu passava pra buscar ela, concordei e fui pra casa me arrumar também.

Mais tarde naquele dia fui buscar ela de uber e fomos pra um motel da região, pegamos um quarto e ela me disse que era a primeira vez dela num motel e que estava nervosa, tinha mandado a localização pra mãe e pra irmã (aceitavel já que ela era tímida e tava em um mundo 'novo'), chegando lá fiz tudo que tinha direito, em várias posições, ela chupou e deu como se fosse a mia khalifa, nem parecia que era timida, e pra primeira vez comigo ela estava super confortavel, a camisinha estava um pouco apertada em mim então acabou estourando 2 vezes e numa dessas eu sem querer gozei nela, ja era quase meia noite quando terminamos, fomos no habibs que era a unica coisa aberta na região e ficava colado no motel então dava tempo de pedir algo pra comer, pedi um uber, deixei ela na casa dela e fui pra minha. No dia seguinte combinamos de ir na farmacia juntos comprar uma pilula do dia seguinte e ela tomou e foi ok, uma coisa a menos pra me preocupar.

Depois desse dia ficamos quase todo dia, um dia ela chegou da faculdade e eu estava com meus amigos numa praça que gostavamos de ficar, falei pra ela e ela disse que ia passar lá, chegou bebada, e eu fui deixar ela em casa, ela pediu pra ir num lugar escuro e transamos pela primeira vez ao ar livre, depois desse dia onde iamos ela queria, transamos em praças, shoppings, escadões, ruas vazias etc, cade a menina timida? ela sempre agia como se fosse a pessoa mais apaixonada do mundo, fazia qestão de pegar na minha mão na frente de todo mundo, me beijar na frente dos amigos, a gente agia quase como namorados em todos os lugares que iamos, nas mensagens, me mandava memes, etc.

Um tempo depois teve um festival popular na região, eu e meus amigos aparecemos lá e como ela mora perto eu chamei, ela veio a gente bebeu, fomos comer, um amigo vomitou no restaurante, deixamos ele em casa e na volta que fui deixar ela em casa eu disse que tava apaixonado (talvez mais um ato emocionado da minha parte), ela riu e disse que eu estava bebendo, deixei ela em casa, fui pra minha, tomei um banho e ficamos em call por umas 2 horas, foi um dia bem legal.

Uma semana depois ela combinou de sairmos ela, a irmã dela, o cunhado e eu, pra um parque de diversões, a irmã dela desistiu de ir e preferiu ir a um bar, nós fomos para o parque sem ela e foi muito divertido, brincamos em quase todos os brinquedos, jogamos nos video games e ganhamos um monte de pontos (daqueles que vc troca por um brinde), tiramos fotos e pegamos suvenirs desse dia, eu fiquei com duas moedas que cairam sem querer em dos caçaniqueis e ela com um bilhete dos brindes, fomos comer ela me mostrou os lugares favoritos dela no shopping que o parque ficava e foi muito legal. Depois na hora de voltar pra casa a irmã dela nos chamou pra ir até um bar que ela estava com o namorado e os pais, fomos até lá e ela me apresentou aos pais e ao cunhado, eu já conhecia a familia então parecia algo especial pra mim(não sei se era ou não mais uma ilusão).

Desde então nós saimos muito e ela tava sempre no celular respondendo alguém, achava que era a irmã ou a mãe mas ela me disse que era um amigo da escola que era o melhor amigo dela, achei estranho mas como eu também tenho uma melhor amiga de outro sexo achei que poderia ser a mesma coisa (mesmo minha amiga sendo lésbica e ele não), aceitei de boa mas quando eu perguntava o que ela estava falando ela falava que ele estava só brincando sobre e me mostrava, me chamava de frango, falava que eu não conseguiria fazer as mesmas coisas que ele faz e o quanto ele era foda em comparação a mim, relevei pois ela disse que era só brincadeira.

Numa festa que teve em casa ela veio e conheceu minha familia, todo mundo adorou ela, ela já conhecinha minha irmã da academia mas pro resto ela fez uma ótima boa impressão, nesse dia não tinha ninguem na casa dela então fomos dormir lá, na hora do sexo, eu fiz ela gozar só com oral e ela disse que foi a primeira vez na vida dela que alguém fez isso com ela e me disse literalmente "eu acho que sinto amor por vc" fiquei sem reação na hora mas por dentro estava muito feliz, parecia que dessa vez eu tinha encontrado a mulher!

Nos meses seguintes nós já estavamos namorando oficialmente e eu tinha voltado minha vida toda pra ela, todo tempo livre eu dedicava pra ela, todo meu salário pros roles caros que ela queria ir, não tinha mais tempo pra estudar, meu treino ficou uma bosta, como ela queria sair pra 2-3 vezes na semana eu não conseguia manter a dieta e como consequencia eu fiquei gordo, fraco, parei de sair com os caras, parei de jogar video game mas só de estar com ela eu estava feliz.

Um dia estava na cozinha com a mãe dela, e ela me disse se ela tinha me contado sobre o irmão dela, eu estranhei pois sabia que ela não tinha irmão, mas esse "irmão" era um perfil fake que ela tinha pra fazer ciumes pros caras que ela namorava, depois virou um perfil pra iludir garotas que ela não gostava (um lado da personalidade dela que eu nunca tinha visto), acabei vendo um antigo perfil do facebook dela onde ela postava milhares de fotos com os namorados e sempre falava que amava eles e que ia viver pra sempre com eles, deixei pra lá pq isso era passado dela mas um desses "passados" era de um ano atrás e ela tinha muitas fotos e declarações pra ele, coisa que ela não faz pra mim, como eu sou low profile eu nunca cobrei nem nada, mas mudar um traço de personalidade assim parece estranho.

Comecei a notar alguns comportamentos dela, como sempre que ela está comigo fica me ignorando pra conversar com outras pessoas no celular mas quando eu estou longe ela demora muitas horas pra responder uma mensagem minha. 
Como ela é pouco carinhosa comigo na frente dos familiares dela, inclusive a irmã dela disse pra gente que parece que eu sempre sou carinhoso e ela me ignora, e como ela gostaria que o namorado dela fosse como eu.
Como quando eu estou com ela e tem mais alguém, qualquer pessoa ela me deixa de lado pra ver essas pessoas. 
Ou então como quando vou pra uma festa da familia dela ela me deixa isolado e sai.
Ou pior, um dia estavamos vendo um filme e um cara da faculdade dela pediu ajuda numa matéria e ela pausou o vídeo, me mandou ir pra casa pq ela queria ajudar ele, perguntei quem era, se era do grupo dela ou um amigo e ela disse que era um cara aleatório que nunca fez nenhuma atividade com ela, fiquei puto e fui embora.
Não sou de jogar as coisas na cara dos outros, eu vou acumulando e me isolando cada vez mais.

até que um dia fomos num restaurante que ela viu no instagram ela ficou me perguntando das outras mulheres que eu ficava, se elas tinham a mesma temperatura que ela (por dentro), quando voltamos fomos pra casa dela, e eu fiquei com insonia, fui ver o meu celular pra passar o tempo e estava descarregado, peguei o dela (nós temos as senhas um do outro) e fui ver uns reels, daí uma puguinha na minha orelha me fez ver as dms, tinha um monte de dms de foguinho de uns caras aleatórios que ela curtiu, uns caras falando que ela era bonita e ela dando like em tudo, aquilo foi me deixando mal, até que vi uma dm com aquele meu amigo que ficava brincando pra mim pedir desculpas por ter dado um golpe de capoeira nela, e era uma dm bem curta, uma semana antes da gente ficar pela primeira vez ela mandou um reels de pessoas beijando e disse "o instagram sabe o que eu to com vontade", eles falaram de matar essa vontade e tals, como era antes de mim, deixei pra lá, então ela disse "eu não costumo fazer esse tipo de coisa", "a gente tava quase se comendo na rua naquele dia", "eu sou muito timida", exatamente as mesmas coisas que ela disse para mim, aquilo me deu um sentimento estranho, parecia que ele não tinha muito interesse nela mas pra não perder a "refeição" continuou (isso pouco tempo antes de nos falarmos), bateu uma ansiedade enorme e ele disse que não usava muito o instagram e passou whatsaap pra ela. fui no whats e nada da conversa dele, procurei nas conversas arquivadas e nada, pensei ela deve ter arquivado pra que eu não visse mais.

Encontrei uma conversa arquivada dela com aquele amigo que tentava me diminuir e então entrei, a ultima mensagem dela foi no dia que ela disse que "sentia amor por mim" mas então fui voltando a conversa e nos primeiros 3 meses antes da gente oficializar o namoro tinham muitas conversas sobre como ela sentia saldade dele, do abraço dele, da presença dele (enquanto eu falava que tava apaixonado ela tava querendo o "amigo"), voltando mais eu descobri que entre o namorado do facebook e meu "amigo" ela tinha namorado esse cara por quase 1 ano e ela terminou com ele por conta de distancia, ele falava se ela tinha namorado e ela disse pra ele que não tinha namorado nenhum e que só ficava com alguém pra satisfazer as necessidades biologicas dela (isso me deixou extremamente triste), ele ainda disse que estava chateado com ela pq assim que ela terminou com ele na semana seguinte já estava dando pra outros 2 caras (ela não era timida? como arrumou 2 caras facil assim?), voltando mais um pouco ela tinha mandado mensagens pra ele me mostrando e mostrando o meu suposto "amigo" pra ele e perguntando o que ele ele achava, ele disse que apesar de eu ser forte tinha umas perninhas finas e ela concorda e acrescenta "e tem esse nariz de batatão" e o cara fala que o outro era mais bonito ela concorda, ele ainda diz que acha estranho por ela ter falado de mim já que ela não gosta de gente negra (eu sou negrão), parei de ler e segurei o choro, não costumo me emocionar ao ponto de chorar mas isso foi forte demais, não consegui mais ler apaguei a tela e tentei dormir.

Enquanto tentava dormir minha cabeça girava em tudo o que a gente tinha vivido e coisas que na epoca que aconteceram não eram nada comecaram a resignificar, lembrei que muitas vezes que eu ia treinar com esse meu "amigo" ela não queria ir e me fazia desistir de todo jeito, lembrei do tanto que ela tentou me colocar pra fazer amizades com esse ex dela, lembrei de como ela disse que o que fez ela se apaixonar por ela foi o fato deu levar ela até em casa depois da gente voltar de algum lugar, de pagar as coisas pra ela e levar ela sempre onde ela quer, coisas que segundo ela os caras não fazem, meu salário é pequeno, contando os eneficios eu ganho por volta de 4 mil então eu me virava pra fazer ela feliz, tirava da minha reserva de emergencia, deixava de comprar coisas basicas por ela mas eu achava que isso era o certo a fazer.

No dia seguinte pela manhã eu não falei nada, mas ela percebeu que eu estava diferente, me forçou a dizer e na hora que desabafei comecei a chorar, disse pra ela tudo que eu tinha visto, as coisas que lembrei, as conclusões que eu cheguei e como parecia que tudo o que a gente tinha vivido não tinha sido uma mentira, como ela nunca tinha dito que eu era bonito pra ela (de rosto e não de corpo), como eu estava extremamente chocado com a personalidade escondida dela e não sabia nem se ela realmente me amava. Ela disse que é claro que me amava e que se fosse interesse ela tinha ficado com alguém mais rico do que eu, que ela não queria que eu pensasse que ela não gosta de negros e que isso era uma coisa que a familia dela extremamente branca católica colocou na cabeça dela desde de criança e que ela não era realmente assim, chorou e disse que não queria que eu terminasse com ela, me beijou e nós transamos.

Enquanto eu me arrumava psicologicamente no quarto ela saiu e voltou depois dizendo que aquilo eram conversas do passado dela e que não tinham nada a ver com o momento de agora, e que ela não tinha controle sobre a interpretação que eu daria as conversas e por isso apagou todas as conversas antigas dela, fiquei me sentindo um trouxa mas como já tinha concordado pra repensar as coisas deixei pra lá, a tarde naquele mesmo dia ela disse que ia na casa de um outro amigo dela da epoca da escola e pediu pra gente tomar um milk shake num lugar que ela gosta antes de ir pra lá e que eu deveria ir pra casa pq ela não sabia que horas ia voltar, fiquei me sentindo um otário de novo, fui embora sem falar nada.

Nos dias seguintes nos fomos treinar e ela tava estranha, com cara de choro ficava me encarando, eu achei estranho mas relevei (isso pela manhã), no meio da tarde ela me mandou varios textões, falando como ela fazia parecer que não me amava, eu não soube responder, combinamos de nos ver depois do trabalho e de novo transamos e fizemos as pazes.

Depois dessa ultima vez alguma coisa mudou, fiquei pensando que se terminassemos ela sairia com uma bagagem positia e eu negativa, já que ela não gastava o salário dela pra nada, eu fazia os trabalhos da faculdade dela, tinhamos um monte de experiencias legais enquanto eu tinha parado de me aperfeiçoar, não tava estudando (o que na minha área é essencial), não treinava direito, não comia direito, tinha estagnado na minha profissão pq todo tempo livre eu dedicava a ela. Então decidi focar em mim mesmo, voltei pra dieta e mesmo que treinasse leve por estar com ela e passar boa parte do tempo tirando e colocando peso pra ela na academia fui aumentando a carga gradualmente, parei de ficar indo na casa dela durante a semana e todo tempo livre possivel eu faço algo produtivo ou que me fazia alegre antes dela, e de fim de semana eu só vou na casa dela durante o sabado a tarde e voltava domingo antes da tarde, pra ter mais tempo pra mim, comecei a trabalhar dobrado pra tentar uma promoção ou um aumento, tirei ela como a prioridade da minha vida (mesmo que na teoria estejamos bem).

Passado um tempo que isso aconteceu estavamos conversando como a irmã dela tem comportamentos destrutivos e como sempre que ela termina com o namorado ela vira a vida de todo mundo do avesso por causa dela (mesmo que eles terminem e reatem a cada 2 semanas), dois dias depois ela tinha combinado de ir em casa depois da faculdade, minha mãe ficou toda feliz, minha vó que mora um pouco longe ficou até mais tarde pra conhecer ela, fizemos um jantar e arrumamos as coisas, cortei o cabelo, tomei um banho e tals, ai na hora dela chegar ela me fala que vai pra casa pq bebeu todas com a irmã e a prima recém solteiras no bar da faculdade e elas iam ficar pra comversar a noite toda, de novo fiquei puto, destratar os esforços da minha familia doi mais do que me destratar, todo mundo acorda as 4h da manha e ficaram até 11 e meia esperando ela pra ela fazer isso, nem respondi e ela me mandou um monte de mensagens seguidas como se fosse pra falar que tentou e não tocou mais no assunto, no dia seguinte na academia fui treinar no primeiro horário pq não queria falar com ela, mas mesmo assim no finalzinho do treino ela apareceu toda sorridente, perguntou se eu estava bravo, disse que não mas eu estava, pegou meu peso sem perguntar e foi treinar com a irmã dela, fiquei puto mas deixei pra lá, não falei nada, fui embora, passei o dia sem reponder ela, e de noite ela apareceu em casa pra falar com ela, disse que tinha ficado puto da vida e pediu desculpas e tals, dormimos em casa mas de novo alguma coisa clicou em mim, parei de mandar mensagens e comecei a só responder ela, não fui mais nenhuma vez na casa dela, e agora ela sempre vem aqui me ver, e estou mais focado ainda em mim e parece que ela tá se esforçando mais pra me ver, não estamos saindo com a mesma frequencia de antes e a ultima vez saímos apenas pq um amigo meu foi competir no fisiculturismo e eu fui ver ele e ela quis ir junto.

Não sei se eu to sendo babaca mas estou conseguindo guardar mais dinheiro, estudar mais, comer melhor, to quase pegando uma promoção no trabalho, parece que minha vida tá se estabilizando de novo, to passando mais tempo com minha familia, com meus amigos e ainda to transando muito, o melhor dos 2 mundos, será que eu sou um babaca? ela foi babaca ou eu sou só um trouxa emocionado que tá caindo na real?